Objectif : Créer un jeu Pokémon en Python CLI

Fonctionnalités attendues :
    
        • Potion (Regagner 20 PV)
   

    • Si c'est au tour de l'adversaire, il faut indiquer ce qu'il fait (Attaquer, ...)
Après avoir terminé le développement du jeu, 2 bonus supplémentaires peuvent être ajoutés. Ils sont indépendant, et peuvent être developpés dans l'ordre de votre choix :
    • Bonus 1 :
        Créer une équipe Pokémon. Le joueur et l'adversaire doivent choisir 3 Pokémons, (Toujours au choix pour le joueur, toujours au hasard pour l'adversaire) et combattre avec
        À chaque tour, le joueur doit avoir la possibilité de changer son Pokémon pour un autre de l'équipe, au choix
        Si un Pokémon est KO, le dresseur doit le remplacer par un autre Pokémon encore valide de son équipe.
        Si les 3 mêmes Pokémon d'un dresseur sont KO, le dresseur perd le duel.
        Lors de l'utilisation d'une potion, il faudra demander/prendre au hasard le Pokémon qui doit recevoir la potion
    • Bonus 2 :
        Ajouter un système de types de Pokémon. Chaque Pokémon aura un type prédéfini parmis Plante, Eau, Feu.
        En fonction de son type, un Pokémon pourra doubler ses dégats, ou les diviser par deux.
        Par exemple, si un Pokémon Feu attaque un Pokémon Eau, les dégats sont divisés par deux. Si un Pokémon Eau attaque un Pokémon Feu, les dégats sont doublés.
        Le type du Pokémon doit être marqué à coté de son nom à chaque tour



Barème :
    Base du projet / 10
        • Choix du Pokémon du joueur et de l'adversaire / 1
        • Système de tour par tour / 1
        • Le Pokémon du joueur peut attaquer / 2
        • Le Pokémon du joueur peut boire une potion / 1
        • Le Pokémon du joueur peut passer son tour / 1
        • Le Pokémon adverse joue au hasard / 2
        • Fin du combat quand un Pokémon est KO et recommencer une partie / 1
        • Code clair, lisible et compréhensible / 1
    Bonus / 5
        • Équipe Pokémon / 3
        • Types Pokémon / 2
    Présentation / 5